(電影聯動小故事)
(淡淡的回憶  路飛與紅髮少女小歌)
淡淡的回憶  路飛與紅髮少女小歌
(電影聯動小故事)
(淡淡的回憶  路飛與紅髮少女小歌)
(礙事的東西  討厭的東西  全部刪除)
(來跟這個世界一起改變吧)
(Music 是你帶來的Magic)
(閉上眼睛  開拓未來)
(就像終點永遠不會來臨一樣)
這是甚麼歌
你沒聽過嗎  現在全世界都很流行呢
(我會一直唱這首歌)
(Do you wanna play)
(真正的遊戲  緊張刺激)
不知不覺中讓人心潮澎湃  好歌
(宛如走鋼絲一樣的旋律)
(不承認  不回頭  不忘記)
不過我其實也沒有胸
(就讓我活在夢裡)
(I wanna be free)
要是在雪山裡快要凍死的時候
(我能看到新時代  就在世界的彼岸)
能夠聽到這首歌  那或許還能恢復精力
(出發吧  前往New World)
魯賓好恐怖
(新時代就是這片未來)
(如果全世界都進行改變)
(都進行改變)
(就像無盡的音樂源源不斷)
(我不再做夢)
(因為你說過  要我相信你)
演唱會就要開始了
(亂七八糟不需要的東西  全部扔掉)
(絢麗多彩地穿越真實世界吧)
(Music 現在開始 rising)
全世界都能聽到我歌聲
(閉上雙眼一起逃離吧)
(現在我要給你看一樣好東西)
(只要唱起這首歌)
(Do you wanna play)
(真正的遊戲  緊張刺激)
(猶如走鋼絲一般的命運)
(不承認  不回頭  不忘記)
(就讓我活在夢裡)
(I wanna be free)
(我能看到新時代  就在世界的彼岸)
(出發吧  前往New World)
砰  砰  砰
砰  砰  砰  砰  砰
砰
砰砰砰砰  砰
又是你
對不起  村長
蠢材
非要在這裡浪費時間
就不能稍微給村裡幫幫忙嗎
不能
你還好意思笑
不許吃
可是它掉在地上了
路飛
路飛  肚子餓了吧  拿去吃吧
你也想要吃水果嗎
那你陪我特訓吧
你要是贏了我  就都給你
好痛
太好了  我贏啦
分你一半
再多吃點
別吐我身上
瞧你這個沒用的旱鴨子
以後還怎麼當優秀的海軍
我才不當海軍
你必須要成為最勇猛的海軍
我不
我要過更自由的生活
小歌
好看
謝謝你  撒古斯
怎麼樣
小歌  來唱一首吧
下面有請小歌為我們演唱一曲
歡迎風靡全世界的歌壇公主  小歌
小歌  小歌  小歌
這場演唱會雲集了
來自世界各地的著名藝術家
而我則作為壓軸歌手出場
現場氣氛高漲
我說現場氣氛非常高漲
算了  是我不對
撒  古斯
撒古斯  你在做甚麼
這也是給我的嗎
不是
雖然你是我女兒
但只有這個我不能給你
小氣鬼
別這樣說嘛
看
是哥雅王國  我們暫時就在那裡駐扎
爺爺的鐵拳打人怎麼這麼痛啊
我才不要當甚麼海軍
我要離開村子  去幹一番大事業
那是海賊船
真棒  一無所有
畢竟風車村處於哥雅王國的邊境
你們是海賊嗎
對啊  你有意見嗎
沒有的話  那我問你
我是船長撒古斯的女兒小歌
海賊滾出去
做甚麼啊  想打架嗎
夠了  小歌
我們不是來打架的
看來這村子裡有個很難對付的小警衛呀
你誰啊
我是撒古斯  是這艘船的船長
你要是敢亂來  我讓你吃不了兜著走
撒古斯  我要當海賊
你天天纏著我煩不煩啊
當海賊沒甚麼好事
可你不是說  當海賊又厲害又刺激
而且還很自由嗎
喂喂  是誰慫恿這小鬼的啊
肉
喂  今天給我入團測試吧
還來  你死心吧
等著瞧吧  這次我一定會通過
好吧
硬幣在哪裡
猜中就讓你上船
那就是這裡
這個
又失敗了
猜不到啊
腦袋這麼不靈光
正確答案是
你犯規
在哪裡
嘴裡
不對
那你張嘴我看看
看  沒有哦
喂  不要那麼靠近撒古斯
我說你土裡土氣的  不要靠近撒古斯
我哪裡土了
我們家的小歌公主比較時尚嘛
我就是小歌公主
我是紅髮海賊團的音樂家小歌
撒古斯的女兒
海賊的歌聲流淌在血液裡
好吧  就讓你聽聽我的歌聲
來了來了
好了
(風兒來自何處)
(問天空  不作語)
(歌聲去往何處)
(找尋自己心中的答案)
(向著未知的大海盡頭)
(起航吧)
(夢想只此一個)
(絕不輕言放棄)
(揚起心中的風帆)
(向著理想前進)
(終有一日)
(能到達你身旁  我為此歌唱)
(願你在大海上呼嘯而過)
(刮起時代的新風)
怎麼樣
你唱得真好
要說唱歌  我也會
東方的天  醒得早
笨蛋多多  天氣好
西邊的島
別唱了  太難聽了  跑調大王
紅髮海賊團會被你帶歪的
是嗎
是的
才不會
撒古斯
你們年齡一樣大  好好相處啊
我已經九歲了  別把我當七歲小孩子
路飛  帶小歌去風車村逛一逛
要爬上去嗎
我不要  衣服會弄髒
髮型也會亂掉的
小歌公主要給所有人帶來夢想
聽不懂你在說甚麼
你當然不懂了
連這種懸崖都爬不上去的人
幫不上撒古斯的忙
不要小看我
先說好  我不是爬不上去
再磨蹭  你就趕不上我了
你還挺厲害的啊
當然了
你沒有一個地方
能比得上我
你說甚麼
要來比比嗎
那就讓你長長教訓  首先
比身高
比可愛
比腕力
我贏了
不公平
比聲音大
呀吼
好  再來一場比賽
你總是這樣到處跑嗎
因為呆著不動很無聊嘛
果然是個小鬼
怎麼了嘛
我說錯了嗎  最快樂的地方
就在自己的心中
自己的心中
我心中
無論何時  都有一個最棒的舞台
這片草原就是我的舞台
這片大海是我無限的夢想
跟我來  我很了解你的舞台
撒古斯  真強啊
甚麼啊
你還沒有見過撒古斯的強大之處呢
你不瞭解的撒古斯  我可是全都知道
看著那麼威風  他也有孩子氣的時候哦
那可不行啊
他這種地方最可愛了
可愛不像是對海賊的評價啊
不過  真好啊
我也想乘上撒古斯的船
你還要走嗎
紅髮海賊團最棒了
不只撒古斯  我喜歡所有人
他們有時也會做些蠢事
比如喝多了裸睡
是的是的
你沒有我想象的那麼無聊嘛
你也是
這裡就是我的舞台
真漂亮啊
不過  我已經去過好幾片海域
我知道比這更壯觀的景色
我還是想早日當上海賊  出海去
(新時代就在未來)
(只要改變整個世界)
(改變整個世界)
從現在開始  我要實現我的夢想
從孩提時起一直不曾忘卻的
我的夢想
(這就是新時代)
奔赴山海的大冒險
相互競爭  相互激勵
漸漸加深羈絆的路飛和小歌
小歌公主所嚮往的新時代
和路飛約定宏偉夢想的二人身上
突然發生的事件
撒古斯的話語
令路飛落淚
下集
新時代的約定  路飛和小歌
我要成為海賊王
(電影聯動短篇)
(新時代的約定  路飛和小歌)